Задание: решить прикладную задачу, для этого
1. Разработать сущность для хранения записей, реализовать необходимые методы.
2. Организовать структуру хранения записей на основе одного из контейнерных типов
Net.Framework: стек, очередь, список, таблица или иной.
3. Реализовать интерфейс для добавления, удаления и редактирования записей.
4. Сохранять данные в текстовом файле. Подгружать при запуске приложения, выгружать
при завершении.
5. Реализовать методы подведения итогов и вывода результатов. Если необходимо,
результаты сохранить в текстовом файле.

Задача 18. Магазинчик Handmade. Есть товар, есть заявки. Свести клиента с товаром.
Итоговые запросы: какой товар пользуется наибольшим спросом, наименьшим

Сделать список и очердь, лист может быть без сортировки.
